Sugestões:

Update Release v5.0

(Ajuda)

Acesso negado. O ficheiro ajuda.txt não existe ou o seu nome foi modificado verifique se existe o ficheiro em (Letra da Partição)\Programas\Ajuda.txt

(Página Inicial)

- Conseguir mexer a página inicial da PAP (scroll).

(Ferramentas)

Mudar o aviso para:
Acesso negado. A localização da ferramenta que pretende abrir foi alterada ou já não existe. Verifique em 'Ajuda' a sua localização.

(Downloads)

Colocar a respetiva localização dos ficheiros.
Os botões "Requisitos" não funcionam.